SEZNAM OPRAVIL:
Spletna aplikacija bo zajemala več funkcionalnosti in sicer:
- možnost kreacije opravil
- opravilom se bo lahko pripisala kategorija po želji uporabnika (npr. delo, šola...)
- opravila bo uporabnik lahko delil tudi glede na čas (weekly, daily...)
- aplikacija bo seveda omogočala označitev opravljenih nalog in brisanje le teh
- predvidena je tudi sekcija "in progress" kamor bo uporabnik lahko premaknil opravila na katerih trenutno dela - jQuery drag & drop
- aplikacija bo omogočala prijavo in registracijo
- aplikacija bo vsebovala varno shranjevanje gesel
- za posodabljanje strani bo uporabljen AJAX
- podatki bodo shranjeni v podatkovno bazo (mySQL na php myAdmin ali MongoDB)
- aplikacija bo zmožna avtomatskega pošiljanja e-pošte (ob uspešni registraciji, po vsakem tednu...)
- aplikacija bo najverjetneje imela povsem ločen FE in BE